朝さん　ご指名入りゃしたスペシャルコースでっす
朝先生 您點的特別套餐
アラームオフ
關閉鬧鐘
またか
又來了
おはよう　朝
早安 朝
ちょっと借りるわね
借你的腳一用哦
ったく…
真是的…
朝っぱらから　何やってんだ
大早上的 妳搞什麼飛機啊
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
どうにもならない
怎樣都已無法挣脱
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
物語はいつのまにか
故事不知不覺
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲撃我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝撃
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你愛我
そうなんですね
這樣啊
卡琳
今日はアメリアちゃんが
今天是阿米莉亞啊
毎日毎日　入れ替わり立ち替わり
今天妳明天我 每天都不重樣的
勘弁してほしいよ
能不能放過我啊
それだけ　みんな朝くんのことが好きなんですよ
畢竟是因為大家喜歡你才這樣的
いや　だからって…
不是 就算如此…
おはよ
早安
おはようございます
随分眠そうですね
妳好像還很睏呢
ああ　いろいろ忙しくてね
嗯 最近有點忙
愛生　新しいフェイスタオルどこ
愛生 新的毛巾在什麼地方呢
ごめんなさい　今すぐ行きま…
抱歉 我這就去拿
いいって　場所教えて自分で出すから
不用了 告訴我在哪我自己去吧
えっと…洗面台の引き出しの2段目に
這個…在洗臉台下面的第二個抽屜裡
Danke
ダンケ
謝謝
そういえば…
這麼一說…
愛生は来ないんだな
好像只有妳沒有來
はい？
什麼
ねぇ　愛生ちゃん
對了 小愛生
私のタブレット知らない
妳看到我的平板電腦了嗎
それなら　ここにありますよ
平板的話 就在這裡哦
夜　ソファに置いたままだったので
昨天晚上 我看到它就放在沙發上
充電までしてくれてる
居然還幫我充了電
シェイシェイ
謝謝
えっと
那個
ごめんなさい　なんでしたっけ
抱歉 剛才說什麼來著
その　さっき言いかけたこと
你剛才說到一半
いや　なんでもない
不 沒什麼
そう　ですか…
這樣啊…
愛生
アメリアちゃん
阿米莉亞
おまっ　なんて格好で
不是 妳這是什麼打扮
だって　ブラないんだもん
因為沒有胸罩嘛
まとめてお洗濯に出すからだよ
全部都拿去洗了
干してるのもう乾いてるんじゃないかな
現在應該都晾乾了吧
サンクス
多謝
アメリアちゃん
阿米莉亞
着替えが済んだら　ご飯の用意手伝ってくれない
換完衣服能幫我一起準備早餐嗎
ボク　お手伝いしますよ
我來幫忙吧
そう
是嗎
じゃあ…
那就…
ウェイト
Wait
今すぐ着替えてくるから待ってて
我這就去換衣服 等我一會
こんな感じでしょうか
這樣就行了吧
うまいな
不錯啊
待っててって言ったのに
都說讓你們等我一會了
それ貸して
給我用用
はい
好的
「朝」は任せて
「朝」就交給我了
漢字…
どうした
怎麼了
ア…アタシだって
這…這我也會
オレの名前…だよな
那是…我的名字吧
アメリアさん
阿米莉亞同學
お前　これどうするんだよ
不是 這怎麼辦啊
アタシが食べるわよっ
我吃掉就好啦
聖奇克阿努斯學院
では　教科書を開く前に
好 在翻開課本之前
恒例の漢字の書き取りを行います
我們先來日常的漢字書寫練習
漢字問題
請寫出下列與片假名相對應的漢字
颯爽地走
新鮮的牛奶
以盜竊犯被起訴
吟誦咒語
不擅長開玩笑
被惡靈纏身
往水壺中裝入麥茶
開發泥炭地
小学生じゃないんだから…
又不是小學生…
はいはい　文句言わない
好了好了 別發牢騷了
なぁ　アメリアちゃんどうしたんだ
奇怪 阿米莉亞是怎麼了
えっと…
這個…
ちょっと　朝からケチャップの大食いをな
也就今天早上番茄醬吃多了
なんだそりゃ
什麼意思啊
まっ　いろいろあるんだよ
總之發生了很多事情
では　まずこの問題から
好 我們先從這個問題開始
そうね　イステルさんはできるかしら
我看看 伊斯特爾同學會嗎
任せてください
交給我吧
できました
寫好了
正解　留学してきたばかりなのにすごいわね
正確 剛來留學就會了 厲害厲害
じゃあ　次の問題は
那下一個問題
はい
我來
では　アーヴィングさん
好 請艾爾文同學
できたわ
我寫好了
あの　アーヴィングさん
那個 艾爾文同學
間違ってますよ
妳寫錯了哦
白濁液…
白色黏著液體…
いや…
討厭啦…
なんて　冗談冗談
騙你們的 開個玩笑
やだなみんな　本気にしちゃって
大家真是的 別當真嘛
今日はここまで
今天的課就上到這
そうそう　来週のこの時間漢字テストします
對了對了 下週的這節課有漢字考試
またかよ
又來啊
いや　テスト嫌い
不要啊 我討厭考試
漢字　ニガテじゃないでしょ
妳不是擅長寫漢字嗎
そういう問題じゃない
不是擅不擅長的問題
テストって聞くだけでちょっと気持ちが沈みますよね
聽到考試這兩個字就讓人提不起勁
まっ　このアタシにかかればテストなんて楽勝だけどね
對我來說 這種考試不過是小事一樁
それより朝　一緒にランチ…
比起這個 朝 一起吃午…
って　いないし
喂 人呢
ったく
真是的
なんでわざわざこんなところで食うのかね
你為什麼非要到這種地方來吃飯啊
教室だと落ち着かないだろ
在教室吃根本消停不下來
にしてもアメリアちゃん　かわいいよなぁ
不過說起來 阿米莉亞真可愛啊
かわいい？
可愛？
ああ　なんかいつも一生懸命でさ
是啊 總感覺她每時每刻都很認真
一生懸命っていうか
與其說是認真
あれは　むしろ負けず嫌いだろ…
倒不如說是爭強好勝吧
この前もさ
之前也是
来週もまた観てちょうだいね
下週也請收看哦
じゃんけん　ぽん
剪刀石頭 布
ウソ…
不會吧…
今日も…
今天也輸了…
次回もお楽しみに
敬請期待下次節目
どうしたの
妳怎麼了
先週も負けたんだよ　このじゃんけん
她上週也輸給了這個猜拳環節
ああ　なかなか強いのよね
這個對手挺厲害的
このまま…
不能再…
このまま負けっぱなしっていうわけにはいかないわ
不能再像這樣輸下去了
アメリアちゃん
阿米莉亞
おい　アメリア　メシの時くらい
喂 阿米莉亞 吃飯的時候就別看了
なぁ　聞いてる
喂 妳聽我說了嗎
今大事なところなの　静かにして
現在很關鍵 你先安靜一下
なっ
什麼
昨日からずっとやってるみたい
她好像從昨晚開始通宵到現在
マジか…
真的假的…
できた
完成了
ついにじゃんけんで必ず勝つ方法をあみ出したの
我終於摸清了猜拳的必勝方法
ウソ　まさかずっとそれを
不會吧 難道妳一直在研究這個
成果を見せてあげる
給你們見識見識我的成果
さぁ　アタシとじゃんけんで勝負よ
好 快跟我用猜拳一決高下吧
えっと…
這個…
ボクは…
我就算了…
ああ　なるほど
哦 我明白了
そうね　みんなの言いたいことはわかるわ
是啊 我知道你們想說什麼
勝ってもなんの得にもならない勝負はやりたくないって言うんでしょ
你們是不想參加沒有獎勵的對決吧
OK OK　それじゃあ…
OK OK 那就…
アタシに勝ったら　とっておきのプリンをあげる
誰要是贏了 我就把珍藏的布丁送給誰
もっとも万に一つもその可能性はないけど
不過 你們萬分之一的勝算都沒有
あのねアメリアちゃん　そういうことじゃ…
阿米莉亞 問題不在那裡…
それじゃ　いくわよ
那就開始吧
じゃんけん
剪刀石頭…
アタシのプリン…
我的布丁…
いや　そんなんされたら食えねぇよ
不是 妳這樣我們怎麼好意思吃啊
ってことが…
有這樣的事…
なんだよ
怎麼了
いや
沒什麼
思ったより楽しそうにやってんだなって安心してんだよ
看你們相處得比我想象中更開心 我就放心了
俺は別に…
我才沒有…
隙あり
有破綻
てめっ
可惡
こんだけいろいろあるんだし　いいだろ
你這便當料這麼足 有什麼關係啦
ダメだ　これ全部俺の好物なんだから
不行 這些都是我的最愛
おいおい　好きなもの把握して入れてくれるなんて愛されてんな
喂喂 她連你愛吃的東西都知道 這不就是愛嗎
それにひきかえ　俺は…
相比之下 我只能…
あれ　そういや俺
奇怪 話說我
愛生に好物の話なんてしたことあったっけ
我跟愛生說過自己喜歡吃什麼嗎
なんか手伝うよ
我也來幫忙吧
ううん大丈夫　すぐ終わりますので
不用了 馬上就好了
ねぇ朝　遊ぼうよ
朝 來一起玩吧
お前もちょっとは手伝えよ
妳也去幫幫忙啊
そういえば　アメリアは
對了 阿米莉亞呢
さっきから見かけないわね
從剛才就沒看見她人
アメリアさんなら
阿米莉亞的話
夕食のあと　すぐお部屋に戻りましたよ
她吃完飯就直接回房間了
だっ…だめぇっ　そこはっ
那…那裡不行
こっ…これは…
這…這是…
戀愛FLOPS
ダメ　そんなところそんな風に
不行 那裡不能那樣
やめ…
不要啊…
アイツ　いったい何を…
那傢伙 到底在做什麼…
「室内は今にも蒸せ返りそうなほどの淫靡な空気に満ち満ちていた」
「房間內現在也充滿著蒸氣般的淫蕩氣息」
「あぁっ　やめっ…」
「啊 不要…」
「朝の節くれだった指が降りゆき
「朝粗壯的手指向下划過
やがて　夏の新緑を思わせる茂みの奥に到達すると
最終到達讓人聯想到夏日新綠的森林深處
アメリアの体は
阿米莉亞的身體
電流が駆けめぐったように敏感に反応を…」
像觸電一般敏感地做出反應…」
おい　何妙なこと口走って…
喂 妳怎麼滿嘴跑火車啊…
なんだこれ
這是什麼情況
漢字の勉強？
學習漢字？
悪い
不行嗎
いや　悪くないけど
沒 也不是不行
…在鼓起之前已經硬了…
…淡粉色的嘴唇中吐出溫熱的空氣…
…無意識地搖了搖，高梨那興奮的陰莖中白…
…本能驅使著她追求男性。梅麗的…
…就勃起了，然後劇烈地震動著…
…像避開什麼一樣，像癢癢一般…
…是那麼焦急。每當他的指尖觸碰到她的乳頭…
…期待著刺激，愛液如噴泉般湧出。
…的陰莖也能夠感覺得到，
…多半也不知道吧。為什麼這麼想要…
なによ　難しい字がたくさん載ってるじゃない
怎麼了 這上面不是有很多難寫的字嗎
いや　チョイスがおかしいだろ
不 妳的學習資料就不對勁
別に勉強の仕方ぐらい好きにしていいでしょ
學習方法按喜好來有什麼錯嗎
アタシは今度のテストで結果を出してやるんだから
我這次考試可是要拿出點成果來的
もしかして　悔しいのか
難道說 妳很不甘心嗎
だって　おかしいじゃない
你不覺得很奇怪嗎
朝が使ってる文字をアタシが使いこなせないなんて
你使用的語言我卻無法掌握
あのバカでさえ使いこなしてるのに
甚至連那個笨蛋都會
あのな…
我說啊…
それに　アタシだって…
況且 我也想…
アタシだって　アンタの国の言葉ちゃんと使いこなせるようになりたいじゃん
我也想熟練掌握你們國家的語言啦
明日の放課後　時間あるか
明天放學後有時間嗎
なんでわざわざ図書館なのよ
為什麼非要來圖書館啊
部屋だとほかのみんなに勘違いされんだろ
在房間學習會被其他人誤會的
別に勘違いされてもいいのに
我又不在乎被誤會
とりあえず　これやってみろ
總之 先做一下這個
これは
這是？
今のレベルを知るためのテスト
先給妳摸摸底
べっ…別にこんなのやらなくたって
有…有這個必要嗎
いいから　やってみろって
好啦 趕緊做吧
わかったわよ
那好吧
できた
做完了
見せてみろ
給我看看
はい
給你
どれどれ
我看看
こんな問題　簡単すぎてあくびが出ちゃうわ
這些簡單問題 都把我做睏了
お前な…
妳啊…
ふざけてんのか
妳在搞笑嗎
(13) (11) (09) (07) (05) (03) (01)
(14) (12) (10) (08) (06) (04) (02)
在洗衣房洗衣服
光滑的肌膚
他的軍銜是大尉
埋葬飼養的寵物
體驗各種職業
屈服於她的執念
向節目策劃匿名投稿
嬌喘
光滑
體位
插入
觸手
黏著
淫叫
牙醫打麻醉
傾聽G弦上的詠嘆調
導演將對於選手的批評…
光天化日如此大膽
妨礙晉升之路
終於被批准開始攝影
誇張的…
上了
硬剝
幼女
睡她
棒子
摩擦
股間
この回答はなんだ
這寫的是什麼啊
何よ　全部あってるでしょ
什麼啊 不是全都填上了嗎
どこがだ
寫哪了
ったく　ああいう本ばっかり読んでるから
真是的 肯定是那種書看多了
人の趣味なんだから　ほっといて
那是人家的興趣 別管閒事
じゃあ次　こっちやってみろ
那下面做這些
また
又來
いいから
少說多做
はい
好了
できたか
做完了嗎
まぁ…
算是吧…
確認時間
滋潤
給電池充電
揉
接受表彰狀
豹脹
打開課本
卑劣
雙胞胎姐妹
婦女
間隔排列
感核
輕率的人
頸白
なんで偏った字は書けるのに
為什麼這麼邪門的字都能寫出來
簡単なのがダメなんだよ
簡單的就寫不對啊
そんなの　アタシが聞きたいわよ
我還想問你呢
とにかく　これには特訓が必要だな
總之 有必要搞特訓了
そんなことしなくたって　アタシは
我哪裡需要那個啊
漢字　書けるようになりたいんだろ
妳不是想寫好漢字嗎
うん…
嗯…
この漢字の構成は　手を使う動作だから
這個漢字的構成來源於手的動作
部首に手偏が入っていてだな
所以部首用提手旁
今日はデザートにプリン買ってきちゃいました
今天我買了布丁做點心
アメリアちゃん　プリン好きでしょ
阿米莉亞最喜歡布丁了吧
あれ　アメリアちゃんは
咦 阿米莉亞呢
アイツ…またこんな時間まで…
那傢伙…又學到這個時候…
みんな　中国を統括した王朝の順番はちゃんと覚えきれたかしら
各位記住中國朝代的順序了嗎
この　語呂の並びを反復して覚えてね
要記住這個順口溜哦
必ずテストに出ますからね
這個考試一定會考的
アメリア　そろそろ終わりにして帰ろう
阿米莉亞 差不多該回去了
先帰ってていいわよ
你先回去吧
アタシはまだやってくから
我再練習一會
なぁ　なんでそこまで必死になるんだ
妳為什麼要這麼拚命呢
別にニガテなことのひとつやふたつ　誰だってあるだろう
畢竟誰都會有一兩件不擅長的事
もちろん　努力することはいいことだけど
當然 我不是說努力是壞事
そこまで無理して結果を求めなくてもいいんじゃないのか
我只是覺得妳不用為了追求結果而這麼拚命
何よ…それ
你在說什麼啊
頑張ったって結果が伴わないと意味ないじゃない
努力沒有結果就沒有意義了
ものごとは結果がすべてでしょう
世間萬物都是結果最重要吧
頑張っても結果が出なきゃ　頑張らなかったのと同じよ
努力沒有成果就是沒有努力
アタシだって…
我也想…
アタシだって…アンタが使う言葉を
我也想…掌握你的語言
おい
喂
アメリアさん　どうしたんでしょう
阿米莉亞同學 她是怎麼了
帰ってくるなり　ご飯も食べずにこもったままなんて
她回來連飯都沒吃就進屋自閉了
ねぇ朝　なんか知らない
朝 你知道怎麼回事嗎
ちょっと見てくるよ
我去看看
開けるぞ
開門了哦
みんな心配してるぞ
大家都很擔心妳
あのさ　夕方のことだけど
那個 下午的事
ほっといて
別管我
大嫌い
真討厭
そっか…
好吧
大嫌いよ　アタシなんて…
真討厭我自己…
アンタがアタシのことを思って言ってくれていたことくらいわかってる
我知道你是為我著想才那樣說的
なのに意地張って怒って感情的になって
但我卻總是感情用事 和你鬧彆扭
アメリア…
阿米莉亞…
ホントはね　ありがとうって思ってる
其實呢 我心裡非常感謝你
素直になりたいって思ってる
我也想讓自己更坦率一些
でも　態度に出るのはいつだって反対で
可每次對你的態度卻截然相反
だからアタシはこんなアタシが嫌い　大嫌い
所以我討厭這樣的自己 非常討厭
朝だって　こんな子嫌いでしょ
想必你也很討厭我這樣的人吧
こんなわがままで素直じゃない子
討厭任性又不坦率的人
俺はいいと思うけどな
我並沒有覺得討厭
感情的なのは　感受性が豊かってことだろ
感情用事 說明妳充滿感性吧
負けず嫌いなのも　それだけ目標が高いとも言えるし
不服輸 換句話說是對自己的要求很高
意地っ張りなのだって　妥協したくないって気持ちの現れだ
鬧彆扭則說明妳不願意接受妥協
朝…
結果が伴わなきゃ　頑張っても無駄だって言ってたけどさ
雖然妳說沒有結果的努力沒有意義
アメリアが頑張ってたことは俺が認める
但是我認同妳的努力
だから　無駄なんかじゃない
所以並不是沒有用
無駄じゃ…ない
不是…沒有用
なぁ…あとさ…
嗯…還有啊…
同じ言葉をちゃんと使えるようになりたいって気持ち
我也明白你想和我用同樣語言的想法
ちょっと　嬉しかった
我還挺高興的
だっ…だからだな
所…所以說啊
自分を嫌いだなんて言うな
不要再說討厭自己了
まっ　それにアメリアって見てておもしろいしな
而且 光看著妳就覺得挺有意思的
どした
你怎麼了
今…
剛剛…
ううん
沒事
ていうかおもしろいって何よ　女の子に向かって
話說有趣是什麼意思啊 哪有對女孩這麼說的
変か　一応褒めたつもりなんだけど
很奇怪嗎 我是打算誇獎妳的
全然褒めてない
根本沒看出誇獎
そういう時は　ウソでもかわいいとか好きだとか言うもんでしょ
這種時候 就算說謊也要說可愛或者喜歡吧
悪いけど　ウソはニガテなんだ
抱歉 我不擅長說謊
ちょっとそれ　どういう意味
喂 你這是什麼意思
ねぇ　それ何
對了 這是什麼
ああ　そうだ
哦 對了
これ
給你
やっぱさ　字はそいつに書いた方が覚えやすい気がするんだ
我覺得還是把漢字寫在這個上面比較方便記憶
アナログ
好陳舊的方式
寄存
準備
これ　アンタが
這是你做的嗎
ちょっとでも役に立てばと思って
希望能幫上妳的忙
ありがとう　朝
謝謝你 朝
大切にする
我會珍惜它的
何渡したの
給了什麼東西啊
ここからじゃ見えない
這裡看不見啊
朝さんと何してるんでしょう
他們在做什麼呢
男女二人でやることなんて一つじゃない
孤男寡女的 妳說能做什麼
ドア　オープン
開門
何してんだよ
你們在做什麼啊
痛い
好痛
えっと…
這個…
これは　その…
這是 那個…
プリン　食べるかなって
想問問你們吃不吃布丁
よし
好
どうぞ
請用
あら
咦
どう
怎麼樣
いかついな…
好生硬啊…
なるほど…
原來如此…
これはどう
這個怎麼樣
いかついなぁ…
好生硬啊…
なるほど　なるほど
學到了 學到了
漢字考試
中途進入或離場者將被處以扣分懲罰
如遇到身體不適等不得不中斷考試的情況，請舉手向監考老師示意
舞弊者將失去考試資格，不予評分
どうしたんですか
你怎麼了
いや　終わってしまうとちょっと寂しくなったなってさ
沒事 就是覺得考試結束了有點寂寞
じゃあ次は　英単語でも貼り出しますか
那下次來貼英語單字怎麼樣
あら　それいいじゃない
嗯 這個主意挺好的嘛
今度はアタシがアンタにみっちり英語を教えてあげる
這次由我來好好教你英語吧
そうだ　朝メシなんか手伝うことあるか
對了 做早餐要不要我幫忙
え…えっと…そうですね
嗯…這個嘛
アタシが手伝うから　アンタはゆっくりしてなさい
我來幫忙就行了 你就好好休息吧
いや　でも俺も…
可是 我也想…
いいから　いいから
好了 好了
じゃあ　お弁当手伝ってもらおうかな
那就請妳幫忙做便當吧
やったことないけど
這個我沒有做過啊
大丈夫　大丈夫
沒事的沒事的
やればなんとかなるって
做著做著就會了
ホント
真的嗎
それじゃ　この前の漢字テストをタブレットに返却します
好 現在發之前漢字考試的卷子到平板電腦上
70分
較上次有大幅提高
どうだった
怎麼樣
まだまだってところね
只能說還要繼續努力呢
そのわりには嬉しそうじゃない
但妳看起來很開心的樣子
だって…
畢竟…
アタシが頑張ったってこと　認めてくれてる人がいるから
有人認可了我的努力
加油哦
なんかさ
總感覺
雰囲気変わったよな　アメリアちゃん
阿米莉亞給人的感覺變了
そうか
是嗎
なんかあったのか
發生了什麼事嗎
さあな
誰知道
か　クールぶっちゃってまぁ
可惡 裝出一副高冷的樣子
さっすがかわい子ちゃんと同棲してるヤツは余裕だね
跟可愛女孩們住在一起的人就是從容啊
今後還陪我一起學習好嗎
家では
在家裡
そりゃもうラッキーでアダルティな思春期あるまじきサーモンピンク色の生活が
那幸運的色色的 青春期不該有的橙粉色生活
くりくり繰り広げられてるんだろ
肯定是每天都過得不亦樂乎吧
ケッ　俺なんて家で一人
可惡 而我只能一個人在家
はいはい　わかった　わかった
行了 知道了知道了
なんだよ　なんか嬉しそうだな
怎麼了 你好像很開心的樣子
いや
沒什麼
今日の弁当はなんだ
今天的便當是什麼
God damn
ガッテム　ネーム入りオムライス
我去 是有名字的蛋包飯
テメェ　ハートの部分よこせ
混蛋 把小心心那塊給我
やめろ　崩れるだろ
不行 會搞壞的
譯註：諧音
誰がクズだ　このやろ
誰是廢物啊 你這傢伙
んなこと　言ってねよ
你聽錯了吧
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎樣的形態呢
正解は分からない
我也不知道正確的答案
そうですワタシだけの
沒錯 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份專屬於我的愛
描けどんなミライかな？
繪出的未來是什麼樣呢
難解でも構わない
即便問題難答也不要緊
そうよキミとだから
沒錯 因為那是你
えぇアイを知りたいの
我才想體驗愛的感覺
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起陣陣聲響
押さえきれそうもない
已然完全無法抑制得住
受け止めてくれますか？
你願意接受我的愛嗎
さぁハートをギュッとつかむ
將你的心牢牢束縛住
キセキを起こすんだ
奇蹟便會降臨於世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我頭昏眼花 那也不會認輸
ねぇどうして？　教えてよ
到底是為什麼 快告訴我
本当の気持ち
你究竟是怎樣的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那燦爛的閃耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不論那
究竟是
怎樣
形態
答案就在
自己
心中
我一定
會找到
那一份
愛
且
只屬於
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
俺とこいつ以外は違う部屋で
除了我和這傢伙之外都在別的房間
そんな…ボク
什麼…我
温泉に天狗が
溫泉裡有天狗？
バカバカしぃ
真是荒謬
天狗だ　イリヤ
是天狗 伊莉亞
イリヤ　イリヤ
伊莉亞 伊莉亞
次回　第4話
下集 第4集
すげーんだよ　でけーんだ
好厲害啊 好大啊
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎